在这个测验中 你将练习创建一个 TextView 对象
然后调用它的方法
由于这只是用来练习
在Just Java 应用之外 我们可以用一个新的 Android 应用来完成它
这样就不会和 JustJava 应用混淆
通过 File > New Project 在 Android Studio 中打开项目向导
接受所有这些默认选项
确保你选择了 Blank Activity 模板 然后单击Finish
一旦你的项目创建完成 在你的设备上运行它
默认的行为是在屏幕的这个地方显示 Hello World!
但是现在我们要做一些改变
在 MainActivity 类中 我们要修改 onCreate 方法
不在 MainActivity 的 XML 布局文件中调用 setContentView 方法
我们创建自己的 TextView 把它放在这里
在 Android Developers 网站中
有一个 Training 模块 在这个模块中讨论了如何创建你的第一个应用
具体来说 我看一下这个 Display the Message 的教程
它告诉你 在 activity 的 onCreate 方法中
我们创建一个 TextView
我们在之前的课程中见到过这句代码
我们正在创建一个新的 TextView
并且把它存放在 textView 变量中
构造函数需要一个语境作为输入参数
传入 this 作为 输入参数
因为 this 指向当前的 activity
activity 是一个语境 所以 this 也是
this 将会为我们创建一个正确的 TextView
然后我们可以调用 TextView 对象的方法了
记住 textView 是一个变量名 而不是 TextView 类
这就是为什么这里的 t 是小写的
我们可以调用 textView.setTextSize 和 textView.setText 作为例子
向下拉滚动条 显示着调用 setContentView
传入 textView 作为输入参数
接着向下拉 这里有一些
onCreate 方法的示例代码
我们不需要这部分内容
我们只关注 创建 textView 的部分
然后我们把它设置为 activity 布局的 contentView
回到 Android Studio 中的 MainActivity 类
我要修改 onCreate 方法
我在这里插入一些空行
首先 我将使用构造函数创建一个新的 TextView 对象
给它一个变量名称 textView
你也可以给它起别的名字 只要能够恰当的
描述它的性质就可以了
构造函数需要一个语境
我们把 this 传入 来指向这个 activity
在下一行的代码中
我将调用 textView 对象的方法
当我输入 ． 的时候　这里就会显示所有
textView　对象可调用的方法
如果我输入一些字符　这些选项就会自动过滤
你可以看到这些选项已经变少了
我将选择 setText 点击回车自动完成
然后我输入一个字符串作为输入参数
最后一步是修改 setContentView 这行
不用 XML 布局文件 我们将 textView 粘贴过来
保存一下 然后在设备上运行它
我所期望的是屏幕上显示一个新的 TextView
写着 Wow！ 而不是写着 Hello World！
确实是这样的
这也太没有挑战性了
我希望你做一些有趣的事情
我希望你调用这个 textView 其他的方法
例如改变颜色或者文本大小
如果你想尝试更多
你可以试着调用 textView 其他的方法
看看 textView 的在线文档
可以知道有哪些其他的可用方法
当你完成了 勾选这些方框 继续